TODO:

завдання 9 - створити туманність яка збере 90% своєї первинної маси

туманність на орбіті - пояс астероідів
вибух центральної зірки
точки Лагранжа

звуки 
анімація




Треки планет
---
Кожна планета має екземпляр класу Track.

class Track
   points - масив точок {x, y}[] 
   При створенні планети в цей масив додається початкова точка
   На прикінці певного кроку в масив додається одна точка - поточне положення.
   Коли точок стає забагато, частина масиву вилучається.
   додати точку (з можливим вилучанням лівої частини масиву)
   
