Треки планет
---
Кожна планета має масив точок {x, y}[] 
При створенні планети в цей масив додається початкова точка
На прикінці певного кроцу в масив додається одна точка - поточне положення.
Коли точок стає забагато, частина масиву вилучається.

class Track
   додати точку (з можливим вилучанням половини масиву)
   довжина треку


Ракета
---
Ракета керується з рахунок доданої щвидкості від v% до -v%
На старті Ракета віддаляється від планети вперед або назад, залежно від знаку доданої швидкості.
Відстань така, щоб 